嘿，这是按Elle Walker的，这是我对电子邮件的略作编辑的版本
收到我关注您的YouTube频道，您真棒，我已经创建了一个谜
您可能会喜欢骑单车的人以18 km / ha的恒定速度爬升长距离攀登
摩托车拉力赛在自行车手每分钟之后一分钟开始
一天，摩托车开始同样的长时间爬升，直到到达终点
骑自行车的人的终点线是摩托车的终点线
到达了他与摩托车同时到达的漫长攀登之巅
到达终点线后，骑自行车的人转过身来，
以两倍于他的速度下降到攀登的起点
骑自行车的人不断攀登，跟踪摩托车何时被他逗笑
恰好是超越他的摩托车数量
等于他下降时路过的所有摩托车的数量
摩托车具有相同的恒定平均速度问题是
最初来自意大利的Alessio摩托车的速度
问题是不可能解决的，只是似乎还不够
信息，但是如果您仔细地进行计算，您会发现
将能够解决这个问题，所以你能弄清楚给这个问题
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
所以我实际上将提出两种不同的方法来解决此问题，
我鼓励您坚持使用视频，因为第二种方法
涉及几何非常有趣，我将首先介绍代数方程，然后
然后我将展示一个几何图形可视化，让我们开始
代数让我们建立一些记号让我们写T a为时间
骑车者花了几分钟的时间来攀登，我们将以VA的速度编写VA。
骑车人以每分钟公里数的速度向上爬，并为TD写下VD和VD
骑自行车人后裔的类似变量也将为
摩托车的爬坡时间和速度将为的长度写s
从底部爬到顶部或从顶部爬到底部，我们写n
是超过上升次数的摩托车数量或
摩托车在下降时通过，因此通过设置，我们可以解决此问题
问题是因为时间等于距离除以速度ta等于
骑单车的男子到达VA之后，VA和TM的s等于VM的s
他与一辆摩托车同时到达的TA分钟数
在最后的TM分钟之前，因此最后一辆摩托车通过骑自行车的人
所有摩托车都以分钟标记ta minus TM开始比赛
在这段时间之前出发也通过了骑自行车的人，所以摩托车在
分钟标记一二三，一直到骑自行车者经过TA减去TM
所以我们可以得出n等于TA减去T
现在让我们在下降过程中对n上的n求解一个类似的方程式
骑自行车的人会在两种不同的情况下通过摩托车
通过所有已经启动但尚未通过的摩托车
骑自行车的人以及所有在骑自行车的人中开始集会的摩托车
下降，所以让我们为第一种情况解决每种情况，注意骑车人有
花了几分钟的时间上升，所以在比赛期间，摩托车开始了集会
单车一分钱，但其中n等于ta减去TM
骑自行车的人，因此将有ta减去数量ta减去TM，其中
简化为已启动但尚未通过的TM摩托车
现在，对于第二种情况，我们需要考虑下降时间
现在等于爬升的长度除以下降的速度
下降速度是上升速度的两倍，因此
简化为上坡时间的一半，因此需要骑自行车的人TD
等于ta在两分钟内下降
因此恰好另外两辆摩托车将开始比赛，因为
摩托车每分钟开始比赛，所以我们将这两个时间加起来
获得n的情况等于TM加上ta超过2，所以我们现在有两个不同的情况
n的表达式，我们需要将它们设置为彼此相等，让我们开始吧
向前做，我们现在可以根据ta来求解T m的等式
TM等于TA除以四，换句话说就是摩托车完成了
因此，以1/4的时间攀登自行车所需的时间，因此我们可以解决
摩托车速度等于自行车上单车速度的四倍
因此，由于骑自行车者以每小时18公里的速度上升，因此上升
摩托车的速度是18的4倍，即每小时72公里
我们已经解决了答案的魔术，却不知道确切的数目
摩托车而又不知道爬坡的高度，所以这是一个
解决问题的方法，但还有另一种涉及几何的方法
可视化，所以让我们绘制如下图，我们在水平轴上有时间，
攀登时人的高程沿垂直轴，因此一张图将
现在是骑行者登高攀登顶部的线性图
骑车旅行的其余部分将是下降到
高度为零，因为骑车人的下降速度是原来的两倍
只需一半的时间就可以覆盖海拔高度，因此如果骑自行车的人需要T分钟才能上升
骑车者的攀爬需要2分钟的时间才能完成T的下降，因此
时间将是三分之二现在每分钟摩托车状况如何
一辆摩托车起步并到达爬坡的顶部，我们可以将其可视化为
每隔一分钟开始并到达顶部的一系列行
海拔
绿线和蓝线的每个交点是摩托车通过时
骑自行车的人，我们知道上升的次数与下降的次数相同
因此，上升沿将有n条线，每条线等距地间隔一分钟，
下降的n条线平均间隔为一分钟
放在一起，我们有相等的时间在左边
线，并在该线的右侧等距时间到达的摩托车
恰好在骑车人到达顶部时，将这张图分成n分钟
左边和右边的n分钟，所以这条线将图表分为两部分
面积相等的三角形，因为两个三角形的n和n的底数相同
因此，由于整个基座的高度与攀登高度相同
是3个一半T，这些较小的三角形的每个底边将是长度的一半
是3/4 T，所以这些长度中的每一个都会在4到3吨之间。现在回想起骑自行车的人
需要T分钟才能到达顶部，T需要2分钟才能下降，所以我们可以使用
这些值可推算出摩托车启动与启动之间的时长。
到达顶部，所以这个特定长度将是T超过4现在这是怎么回事
对我们很有用，请注意，摩托车在4以上的T处爬升
分钟，而骑自行车的人在T时间内进行相同的上升，因此我们可以使用
这些时间可以推断出绿线的斜率是原来的四倍
像蓝线一样大，因此摩托车速度要大四倍
比上升时的单车速度快四倍，等于18
等于每小时72公里，所以就像魔术一样，我们找到了答案
从几何学上讲，这种几何可视化的优点还在于
还显示了为什么高程无关紧要，形状和坡度会缩放
即使我们更改了海拔高度，也可以想象我们的海拔高度为
短一点，整个图形将按比例缩放，我们仍然会得到
摩托车相对于单车的相对速度相同，因此对于任何高度
绿线坡度是蓝线和摩托车的四倍
速度将提高四倍，达到每小时72公里，所以我喜欢
方法，因为它更容易确切地了解正在发生的事情以及为什么
海拔无关紧要，您知道吗，谢谢收看
视频，请订阅我的频道。我制作的数学视频可以吸引我
我的博客会记下您的决定，如果您喜欢此视频，可以查看我的书
视频说明中链接了这些链接，您也可以在以下视频中为我提供支持
patreon，您可以根据自己的决定或在社交媒体上吸引您
在压力下告诉沃克